De día soy un inversionista de capital de riesgo. Los fines de semana amo los cohetes.
Amo la fotografía, amo los cohetes,
y hablaré sobre un pasatiempo que puede escalar
y les mostraré fotos que he tomado estos años
con niños como estos, quienes ojalá crezcan amando la cohetería
y se conviertan en otro Richard Branson o Diamandis.
Mi hijo diseñó un cohete estable --
una pelota de golf cohete. Consideré que fue un experimento interesante
sobre los principios de la astronáutica
y vuela recto como una flecha.
Bicarbonato de sodio y vinagre.
Las tomas de noche son hermosas,
atravesando la Osa Mayor y la Vía Láctea.
Cohetes de dos etapas, que llevan videocámaras y